НЕЗГАСНЕ СЯЙВО
Ви, мабуть, оглянули іспитовий кабінет.
Там був годинник?
Не було.
Вам повідомлять час, але про всяк випадок
візьміть обоє годинники.
Я заберу вас завтра
о 07:00 біля автобусної зупинки.
-Не спізнюйтеся.
-Добре.
Ляжте рано,
обов'язково поснідайте,
і не забудьте взяти обід.
І ваш екзаменаційний талон. Це важливо.
-Так, пане.
-Добре.
-Добре виспіться.
-Гаразд.
Алло.
Ну, це…
Тобто документи?
Зустріньмося завтра о 06:50.
Заходиш у кімнату…
Друга шухляда праворуч.
Добре. Спи міцно.
На місці? Я ж казав.
Так, зрозумів.
Добре, бувай.
Навіщо ви чекали надворі?
У вас усе гаразд, пане Му?
Ви дуже багато зробили,
допомагали аж до передодня іспиту.
-Ми щиро вдячні.
-Будь ласка.
Мені це на радість.
Пане, Те-со потрібен наручний годинник,
але мій — цифровий.
У вас є аналоговий?
Цьому понад 40 років.
Якщо він працює — чудово.
Справді?
Дай мені руку.
Одягни зараз,
щоб не забув.
Ви обоє чудово дбаєте про нього.
Ви для нього зробили куди більше.
Ти добре поспала?
Так. Краще, ніж очікувала.
Думала, що від хвилювання не засну.
Та розуміння, що ти будеш
складати в сусідній кімнаті,
мене заспокоїло.
Ти давно чекаєш? Мабуть, змерзла.
Мені гаряче.
Тато каже, що в день іспиту
в Кореї завжди холодно.
Хочу його вдягнути.
Ось так?
Ні.
Обгорни раз, і ще раз,
і зав'яжи.
Я хочу вступити до університету
якомога ближче до тебе.
Якщо не вступлю до сеульського,
то хоч поблизу.
Хай ми обоє сьогодні
досягнемо своїх цілей.
Я думаю,
він мені допоможе на іспиті.
Дай і мені щось.
Що-небудь своє.
Я дещо маю.
СТАРША ШКОЛА ЙОНВУ — ЙОН ТЕ-СО
Мій амулет.
ЕКЗАМЕНАЦІЙНА КІМНАТА 6
НЕЗГАСНЕ СЯЙВО
Іспит скінчився!
Я одна тішуся?
Скінчився!
Те-со, їдьмо до річки Ханґан.
Ми побачили океан, тож треба туди.
Але час…
Та годі. Ми встигнемо.
Секунду.
Маю лише 7 000 вон.
Їдьмо іншим разом.
Я не витратила кишенькові,
бо вчилася з тобою.
Завдяки тобі зекономила,
і витрачу їх з тобою.
Ну ж бо, ходімо на поїзд.
Тільки не поїзд.
Подивимося на річку
з автовокзалу «Тон Сеул».
А її звідти видно?
Так, річка Ханґан
поблизу станції «Канбьон».
Побачимо річку,
виїдемо зі станції «Канбьон»,
сядемо на останній поїзд на «Чхоннянґні»,
і приїдемо вранці.
Чому назад їдемо поїздом?
Поїзд їде орієнтовно шість годин…
тож ми зможемо довше побути разом.
Геній.
Що ми можемо зробити на 7 000 вон?
Купиш мені локшину з кіоску.
Тато казав, що в Сеулі
локшина з кіосків смачна.
Я куплю.
-Хочеш туди?
-Добре.
Ось ваша локшина.
-Дякую.
Смак знайомий, але це смачно.
Обожнюю локшину.
Мій тато щоразу казав,
що коли мама була вагітна мною,
їй усе хотілося цієї локшини.
Мені завжди було цікаво, яка вона на смак.
Я знаю.
У Сеулі я постійно говорю про маму.
Я за нею не сумую.
Вона живе тут?
Ні, за кордоном.
Але я не знаю, де саме.
Ніколи не питала.
Упевнена, їй добре десь там.
Там, де їй нічого не нагадує про мене.
Можемо піти на метро о 22:00, не спіши.
А як же річка Ханґан?
Її видно зі станції.
Не зі станції.
Я хочу подивитися на неї зблизька.
Треба швидко їсти.
Річка Ханґан просто переді мною.
Це в мене вперше.
У мене теж.
-Ходімо ближче.
-Зачекай.
Ти…
змерзнеш.
Обгорни раз,
і ще раз,
і зав'яжи.
А ти? Ти не змерзнеш?
Я можу…
одягнути це.
Історичний день.
Я побачила і океан, і річку Ханґан.
Треба запам'ятати цей день.
Йон Те-со.
Я усвідомила свою мрію.
Жити самостійно.
Жити не з татом.
Це вважається мрією,
бо стає можливим
лише якщо татові стане краще.
Якщо йому недобре,
я не можу про це й думати.
Я мрію, щоб мій тато одужав,
щоб я змогла стати незалежною.
А ти?
Я?
Моя мрія…
Якщо твоя — незалежність,
то моя — самостійність.
Я ні від кого не залежу.
Це справді чудово.
Тобто?
Я знаю, що ти цього легко досягнеш.
З того, що я бачила,
тобі добре дається самостійність.
-Справді?
-Так.
Я не люблю робити щось сама,
але тобі це дійсно вдається.
Я ще не бачила,
щоб ти з кимось проводив час.
Тобі й самому нормально.
Це чудово.
Знову ж таки,
ти вступиш до університету,
і все буде інакше.
Цікаво, що ще в тобі зміниться.
Сумніваюся, що щось зміниться.
Хочеш прогулятися?
Так. Ми маємо час?
Не маємо.
Ходімо.
Треба йти.
Ходімо, бо запізнимося.
Так далеко зайшли, щоб побачити річку.
Чекай.
Боже, я не маю сили.
Я спалила всю локшину.
Ходи, ми спізнюємося.
Ходімо.
Біжімо.
Сьогодні вранці на зупинці
я дивилась, як ти підходиш.
Де ми будемо,
чим будемо займатися,
і з ким.
Я думала: що з цього
визначить сьогоднішній іспит?
І ще:
чи може це бути останній раз,
коли ми рухаємося
в одному напрямку?
Це ще не точно,
та якщо будемо
в різних університетах, усе зміниться?
Ні.
Відстань мала значення лише тоді,
коли повідомлень не існувало.
Поки ми можемо листуватися,
відстань неважлива.
Пиши звідки завгодно.
Саме так.
Листування всюди доступне.
Навіть у Йонву хороша мережа.
А якби ми були десь дуже далеко
в іншій країні, тоді б могли листуватися?
Поки ми не в різних світах,
ми можемо листуватися.
У різних світах…
Це як я та моя мама.
Те саме.
Є речі, які стосуються тільки нас.
Бо це — ти і я.
Ми з тобою будемо намагатися
проводити разом час.
Ми будемо дуже старатися.
Я тобі настільки подобаюсь?
Авжеж.
Якби я не був настільки впевнений,
я б навіть не пробував.
Навіть коли в мене…
не було в житті місця для симпатії,
мої почуття сильнішали.
Я хочу бути з тобою.
-Ідемо?
-Так.
Ідемо?
Куди мені йти?
Туди?
Добре.
Гарна кімната.
Так.
Дозволь…
Я можу сам.
Чекай.
Вибач.
Ун-а, ти вдома?
Це твій тато?
Ун-а.
Так, тату!
Я вдома.
Я йду митись, і лягаю спати.
Ти завтра йдеш до школи?
Мушу йти, але можу пізніше.
Добраніч, тату.
Ага. Ти сьогодні молодець.
Відпочивай.
Пишаюся тобою, донечко.
Дякую.
Він пішов?
Ні.
У мене є величезна таємниця.
Я соромилася тобі розповідати.
Було так гаряче. Ледь не вмерла.
Я знімала куртку
й думала про термобілизну.
Сьогодні навіть не так холодно,
але тато наполіг.
Який сором.
Чому вона в квіточки?
Що?
Думаю, це мило.
Ти завжди добре себе показував.
Треба вирішити, куди вступати.
Іди, подумай про це.
Гаразд. Дякую.
Іди вже.
Ой, леле.
Мо Ун-а, молодець. Добре попрацювала.
Дякую.
Результат хороший, враховуючи те,
що ти почала навчатися пів року тому.
Справді.
Якби ти почала на рік раніше,
ми подалися б на регіональну процедуру.
Дуже шкода.
Що ж, погляньмо.
ГРУДЕНЬ
КАФЕДРА МАШИНОБУДУВАННЯ
ВАШУ ЗАЯВКУ НАДІСЛАНО
Готово.
Я радий, що ми подали її швидко.
Результат буде 4 лютого, тож…
Поки можеш розслабитися.
Так, чарівно.
Ун-а.
Щасливого раннього Різдва.
Гості вже тут.
Так, я закінчила.
Дякую за допомогу.
Я офіційно в команді консьєржів.
Щиро дякую.
Кажуть, ти просила про те,
щоб працювати суто зі мною.
Бо ти на цьому знаєшся.
Те, що треба працювати
щоразу з новою людиною, думаю,
трохи мучить Сон-ґю.
Здавалося, що йому важко.
Тож це перемога для обох.
Ти ще не вечеряв, правда?
З'їж один, а інший віднеси Ун-а.
Коли приходять гості,
вона завжди сидить у кімнаті.
Як ти почувався, коли відправив її?
За мене це зробив пан Му.
Він також натиснув останню кнопку.
Він натиснув за тебе?
Я його не просив,
але йому було простіше це зробити.
Я б надто хвилювалася, щоб натиснути.
Дорослі вічно мають справу
з такими стресовими речами?
Чому я постійно так хвилююсь і боюся?
МОЇ ЗАЯВКИ
Якщо закінчила, я натисну. Я відправляю.
Пане Му, зачекайте.
-Ні, ти вже достатньо зробила.
-Прошу, зачекайте.
-Не можу більше чекати!
-Чекайте, стоп!
Сьогодні Різдво.
Можна мені раз помолитися?
Мені слід встати.
Усе гаразд. Молися.
-Тепер я зле почуваюся.
-Уперед, молися.
Сподіваюся, ми сьогодні вийдемо звідси.
Любий Санто, я хочу до університету.
СІЧЕНЬ
Боже мій!
Чому ти ховаєшся в куті?
Так темно.
-Треба було ввімкнути світло.
-Ні…
Усе нормально.
Іди сюди.
Одне відомо точно —
у нас удома завжди купа їжі.
Смачного.
Та, яку ти поцупила, нам потрібна.
Візьми якусь іншу.
Добре.
З Новим роком.
Мій перший день двадцятиріччя з Йон Те-со.
У нас немає склянок.
Солодке.
Досить смачне.
Це не алкоголь.
Це алкоголь.
Ходімо.
Ун-а!
Тихо будь.
ЛЮТИЙ
Гаразд, вип'ємо?
Вітаємо!
Із маленького села, і вступив
до Ханґукського університету. Вітання.
Як люб'язно.
Усе завдяки пану Му.
Я мало що зробив.
Він сам усього досяг.
А донька пана Мо не вступила?
Ні, вона досі чекає.
Результат оголошують першою серією,
потім другою, і навіть третьою.
Результати приходять партіями.
Усе трохи заплутано.
Боже, не варто було.
Скуштуйте, пане Му.
-Вітання.
-Чудова робота.
Дякую.
Отже, пане Му.
Поясніть чітко, щоб я зрозуміла.
Є додатковий період реєстрації,
і результати приходять поступово
аж до кінця лютого.
Та що це взагалі таке?
Ун-а собі все волосся повириває,
чекаючи на результати.
Точно.
Я тут уперше.
На «Морському поїзді»?
ЦЕ МОРСЬКИЙ ПОЇЗД
Він курсує лише вдень, і їде узбережжям.
Від Каннина до Самчхока
він їде одну годину 40 хвилин,
тож якщо поїдемо й повернемося…
Ми зможемо бути разом
майже три з половиною години.
Коли я був маленьким,
моя мама трохи тут працювала.
Я хотів стати
машиністом «Морського поїзда».
Тоді це здавалося крутим.
Це мило.
Ми прийшли сюди, бо ти хотів щось сказати.
Я невдовзі їду до Сеула.
Коли я жив у Сеулі,
у мене був друг — Хьонґ-сок.
Його тато керує навчальним центром.
Він дозволяв мені безплатно туди ходити,
і дуже мені допоміг.
Просив мене зайнятися
репетиторством в лютому.
Я це відкладав,
але, гадаю, пора вже їхати.
Так.
Так, їдь.
А твоя церемонія вступу?
Хі-со до тебе приїде?
Він не може.
У довгі подорожі йому ще не можна.
Він, мабуть, засмучений.
Ти маєш де зупинитися?
Так. В офісі навчального центру є ліжко.
Як ти можеш спати в офісі?
Це так сумно.
Це нічого.
Ти, певно, більше хвилюєшся за результат.
Я? Ну…
Один із трьох університетів,
у які я подала заявку,
найближчий до тебе,
але в мене маленькі шанси вступити.
Один на півдорозі звідси до Сеулу,
але з ним непевно.
Останній у Каннині.
Пан Му каже, що це хороший університет,
і програма там хороша.
Але…
це дуже далеко від тебе.
Чекати понад місяць — це викликає в мене
тривогу та невпевненість.
Це вже так довго триває,
що не віриться, що лютий закінчується.
Це здавалось вічністю.
Це точно закінчиться.
Сподіваюся.
Цей кінець дійсно відчувається, як кінець.
Сподіваюся, це щасливий кінець.
Чекай.
Тут небагато, але візьми.
Усе гаразд. Я маю гроші.
Купи собі якогось одягу.
Бабуся побивалася через те,
що ми не змогли тобі купити одяг
на церемонію вступу.
Ми не можемо купити тобі костюм,
але принаймні купи собі куртку.
Щось гарне, офіційне.
Тобі в місті доведеться
частенько наряджатися.
Тримай. Купиш собі.
Дякую.
І стипендії, і репетиторство —
ти тепер усе робиш самостійно.
Нам дуже незручно.
Я часто приїжджатиму.
Немає потреби. Тобі слід учитися.
Так лише гроші витратиш.
Тільки не забувай дзвонити Хі-со.
Я думав, що він засмутиться,
бо пропускає твою церемонію вступу,
але він спокійний.
Принаймні церемонія не в один день
із роковинами смерті твоїх батьків.
Це перші.
Я поїду віддати їм шану.
Лишайся вдома з Хі-со.
Гаразд.
Іди тоді.
Добре.
ЗОНА ОЧІКУВАННЯ (КВИТКИ)
Ти їдеш до Сеула експрес-автобусом?
Ун-а.
СТАНЦІЯ «ЧОНҐГЬОНҐ»
Я чекала тут.
Думала, що ти поїдеш поїздом.
Я така недотепа.
Я просто…
Ти казав не їхати, та мені було б зле,
якби я тебе не провела.
Я поїду з тобою.
Я купила два квитки, тож можемо їхати.
Не говори дурниць.
Як ти можеш мене змушувати
відпустити тебе додому саму?
Сьогодні побачиш.
Я серйозно, усе нормально.
Вийдімо на наступній зупинці.
Я не зможу дивитись,
як ти повертаєшся сама. Відведу тебе, і…
То ти можеш їхати сам, а я ні?
Це безглуздя. Усе нормально.
Уже година минула.
У нас немає часу.
Скільки це ще триватиме?
УВІЙТИ
ПЛЕЙЛИСТ
Це мій профіль.
Коли я буду його використовувати,
тут буде написано «Ефір активний».
Можемо використовувати разом.
Слухати водночас.
І так…
буде відчуватися, ніби ми разом.
Буде відчуватися, ніби ми разом.
Відчуття, що ми разом, —
це те саме, що бути разом.
Мені подобається.
Що ще є такого,
що допоможе почуватися разом?
Ділитися нашими фотографіями?
Сфотографуймося зараз.
Усмішка.
СТАНЦІЯ «ЧХОННЯНҐНІ»
Пане, скільки часу чекати.
Годину.
Що?
Тобі слід іти. Прощаймося тут.
Це твій перший урок.
Ун-а.
Це набагато…
важче, ніж я думав.
Я не зможу.
Я зможу.
Припини. Я не можу
відпустити тебе назад саму.
Можеш. Просто зроби це.
Може, мене візьмуть
в університет поблизу тебе. Може, й ні.
Я не знаю, що буде.
Моє життя таке непевне.
Що ж, нам доведеться це робити,
але якщо ти будеш побиватися,
важко буде бачитися.
Я просто божеволію.
Я…
Я заради нас зроблю все.
Добре.
Боже мій.
Що?
Що таке?
Мене взяли.
Що?
КАННИНСЬКИЙ УНІВЕРСИТЕТ «ВОНКЬОНҐ»
Та ну! Мене взяли!
Бачиш? Мене взяли, бо я була з тобою.
Боже. Але це трохи далеко від тебе.
Зараз це не так важливо!
Вітаю!
-Ти це заслужила.
-Боже, я така щаслива.
БЕРЕЗЕНЬ
-Тут гарно.
-Чисто й затишно.
Ти, мабуть, його сусід.
Сподіваюся, ви поладнаєте.
-Таке м'яке ліжко.
-Любий, не сідай тут.
Чому? Мамо, спробуй і ти.
Як гарно.
Хі-со…
Я приведу його, коли він буде старшим.
Не хвилюйтеся за нього.
І не хвилюйтеся за бабусю й дідуся.
Я про всіх подбаю.
Мамо, ледь не забув.
Я вступив до того університету,
що ти й хотіла.
Ти б так зраділа, побачивши мене там.
Мамо.
Тату.
Можна тут сісти?
Авжеж.
Я Пак На-рі.
Я Мо Ун-а.
О, твій учнівський номер —
наступний після мого.
Оце так збіг.
Я із Сеула. А ти?
Я живу неподалік.
Двадцять хвилин автобусом.
-Двадцять хвилин?
-Так.
Не може бути! Один факультатив?
Не може бути! Сідай тут.
Що це?
-Хочеш обрати собі?
-Вони такі милі.
-Ось цей.
-Авжеж.
-Тримай.
-Дякую.
Цей предмет називається
«Творче інженерне проєктування».
На наших заняттях ви зможете
задуматися над тим,
що лежить в основі машин.
Чудові машини створює той, хто розуміє
їхню функцію та цінність.
Для наших занять вам знадобляться
лише математичні здібності
та мозок, що здатен мислити.
Усього іншого ви навчитеся
сьогодні на занятті.
Ти завжди хотіла
вивчати дошкільну педагогіку?
Так. Я люблю дітей.
Але викладання — то не для мене.
Це не те, чого я очікувала.
Я вибрала це місце за основним фахом,
але тепер не впевнена.
Але так приємно побачити океан.
Заради цього вартувало прогуляти.
Точно.
Кажуть, тут хороша кава з автомату.
МАГАЗИН «СОРІ»
-Хочеш зайти?
-Ходімо.
Ми вже дуже близькі.
Завдяки їй я досліджую Каннин.
Коли ти приїдеш, я тобі тут усе покажу.
Добре.
У нас із На-рі парні наклейки,
але з тобою в мене нічого парного немає.
А чого б ти хотіла?
Маю чудову ідею.
Може, я зроблю наклейки з моїх малюнків?
Однакові наклейки з овочами
для наших предметів.
Скажи, які в тебе.
Я намалюю щось для кожного з них.
Я добре малюю.
«Інженерна математика».
Квасоля.
Її дуже важко перебирати.
Важко перебирати? Тоді…
КВІТЕНЬ
-Кім На-ре.
-Є.
Кім Чі-хо.
Чі-хо.
-Мо Ун-а.
-Є.
Пак На-рі.
Точно, На-рі взяла вихідний.
Минув лише місяць,
а хтось уже бере вихідні.
-Пак Со-йон.
-Є.
-Сонґ А-йонґ.
ПЛЕЙЛИСТ
ТЕ-СО
У Сеулі квіти вже розцвіли?
Тут просто шаленство.
Надішли фото квітів
біля твого університету.
І надішли селфі з ними також.
Сумую за тобою, Те-со.
-Вітаю.
Після репетиторства
я йду на навчання, і надішлю.
ХОНҐДОНҐСЬКИЙ ЕКСПРЕС
Його приватні уроки зазвичай тривають
орієнтовно дві години, тож…
Подзвони, коли закінчиш урок, добре?
Коли ти закінчуєш?
У мене сьогодні два заняття,
тож якщо відразу піду на навчання,
то орієнтовно о 22:00.
АВТОВОКЗАЛ «ТОН СЕУЛ» — КВИТКИ
Один квиток до Каннина, будь ласка.
До Каннина?
Це буде 10 600 вон.
Тату.
Ти ніколи не просиш заїхати.
Не хотіла їхати сама.
Ми йдемо на вечірню прогулянку?
Куди підемо? Ходимо на сашимі.
Я втомлена.
Де поїмо?
Маєш місце, куди б ти хотів?
Мені все підходить.
Спитаємо в Ун-а?
Ун-а, де б ти хотіла поїсти?
Ун-а, ти спиш?
Вона, мабуть, дуже втомлена.
Нехай спить.
Ми вічність разом кудись не ходили.
Було б добре заодно поспілкуватися.
Я не знав, що вони так цвітуть.
Подзвонити тобі?
Усе гаразд?
Я просто блукала й думала про тебе.
Цих вихідних я можу виїхати вранці.
Зустріньмося рано.
Я хочу поїхати до Сеула.
Моя черга їхати.
Я приїду до тебе.
Ні, я поїду до тебе.
Витрачай свій час на себе.
Не змарнуй його.
Алло. Хьонґ-сок? Так.
Твій час теж цінний.
Я поїду до тебе.
Зараз мій час просто минає,
а твій час ти маєш використати
для досягнення своїх цілей.
Це різне.
Не надсилай темні фото.
Сумую за тобою, Те-со.
Дуже.
Як добре.
Ти за мною сумував?
Авжеж.
ТРАВЕНЬ
Ти з'являєшся щоразу,
як я витягую сигарету.
Мене це лякає.
Весело працювати в готелі, так?
Мені подобається бачити працівників.
То спробуй сама.
Багато місцевої молоді підробляє в готелі.
Візьмеш академвідпустку?
І для чого мені відпустка?
Я не хочу безцільно робити щось,
бо всі це роблять.
Дратуєш.
Слухай, я знаю, що ти в університеті,
але в травні немає канікул,
а ти не на навчанні.
Ти весь день тут.
Останні два дні катаєшся на велосипеді.
Ти перший про це кажеш.
Я пропускала заняття цілий тиждень —
ніхто нічого не казав.
З університету не дзвонили.
І тато не питав, чому я не ходжу.
Мабуть, усім байдуже.
Дякую, що спитав.
Я не ходжу на заняття,
бо не маю на це настрою.
Якщо ти навчаєшся впівсили,
могла б узяти відпустку,
спробувати щось інше.
Ти не хочеш бути незалежною?
У твоїй поточній ситуації —
сумніваюся, що тато помітить,
що ти не ходиш.
Я б на твоєму місці задумався про переїзд.
Оце так — ні з того, ні з сього.
У якій ситуації?
Іди займайся своїми гостями.
Це було обіднє бронювання,
але вже скоро вечеря.
Со-хьон сьогодні зробив
несподіване оголошення.
Я не можу зіпсувати атмосферу.
Оголошення?
-Ви маєте чудовий вигляд разом.
-Я за вас так радію.
Вітання.
-Вітання.
-Я принесу ще вина.
-Гаразд.
Будьмо.
Ти саме вчасно.
Тато оголосив, що вони одружуються.
Іди привітай їх.
А той тип із 610-ї?
Довго ж ти мовчала.
Я з ним усе закінчу.
Ви лише зараз закінчите?
Сон-ґю все знає.
Він сказав, що повідомить,
коли все вирішить,
тож я не могла це закінчити.
Ун-а.
Кохання — це не ідеальна історія з книжки.
Не дивно, що у вас постійно є хлопець.
Навіть перерви не робите.
-Слідкуй за словами.
-Ви слідкуйте.
Як ви смієте зраджувати тату?
У мене є почуття лише до Сон-ґю.
Той із 610-ї кімнати це знає.
Я ніколи нікого не обманювала.
Ви кажете, що будете жити так,
як заманеться,
а люди мають просто з цим миритися?
І мій тато просто прийняв цей абсурд?
За кого ви маєте мого тата?
Він хороша людина, але така, як ви…
Це останній раз.
Сьогодні я пропущу твої образи,
але надалі —
нізащо.
Мо Ун-а.
Мо Ун-а!
Відпусти.
Тобі слід їх привітати.
Ти лякаєш наших гостей.
Візьми це й повертайся.
Оце ти майстер своєї справи.
Тобі не забагато років,
щоб так перейматися стосунками свого тата?
Зосередься на своєму житті.
Спробую знайти тобі роботу.
Та не обіцяю, що допоможе.
Вона зупиняється або перевертається
на крутих схилах.
Можливо, неправильний розподіл ваги?
Може, перейти на двоколісний дизайн?
Ти зайнятий?
У лабораторії професора.
Це тільки для аспірантів,
та мій асистент мене впустив,
тож я тут уперше.
Тут досить круто.
Видно, ти зайнятий. Коли закінчуєш?
У чому річ? Якщо це терміново,
можу подзвонити просто зараз.
Твоєю спеціалізацією мають бути лестощі.
Серйозно. Ми скоро продовжимо.
-Забудь. Поговоримо потім.
-Так, професоре.
Професор любить піцу з усім.
-Можна до вбиральні?
-Так, авжеж.
Професоре, будь ласка.
Ти знав?
Очевидно, у Сеулі Намсан видно звідусіль.
Тож відтепер твоє ім'я — Намсан.
Йон Намсан.
Гадаю, я таки застрягла в непевності.
Ти де?
На болотах.
Ні. Щиро кажучи, я зараз на зупинці.
ТЕ-СО
Ти в Сеулі, так?
Коли я блукала,
я збиралася купити косметики
та миску локшини.
У тебе є важливіші справи.
Не марнуй свого часу.
У мене часу багато, тож я приїду ще.
Не говори дурниць.
Для мене немає важливішого, ніж ми.
Те-со, я дуже хочу тебе побачити.
Я в дорозі.
Ти не знаєш, де я.
Чекай.
Мені ще одну зупинку.
Я майже тут.
СТАНЦІЯ «КАНБЬОН»
Я чую: Те-со наближається.
Більше не блукатиму.
НЕЗГАСНЕ СЯЙВО
Тобі дійсно було важко,
коли ти йшов на військову службу.
Ненавиджу прощання.
Десять років я не пам'ятав.
Їх уже немає.
Ун-а…
Вона не виходила на зв'язок?
Годі вже…
хвилюватись і все таке.
Я думала про тебе.
Я сподівалася побачити тебе ще хоч раз.
Переклад субтитрів: Данило Качмарський